No dejes que Airs Mansion caiga en manos de ese
madrastra
La madrastra de Airs Mansion solo recibe una
asignación
51% todo empieza a caber aire
¿De qué cosa rara estás hablando señorita?
Aún mejor cuanto más tonto seas
Cuanto más fácil seas de manejar
Disculpe escuché un ruido fuerte
¿Está todo bien ahí dentro?
estoy bien gracias
¿Ya terminó la semana de entrenamiento físico?
No dejes que se rompa el aire antes de que lleguen
los abogados.
esta terminado
Cuando aprende a caer de la manera correcta
si los dos
Están peleando por un juguete.
Pero este juguete cuenta silenciosamente.
Cada ladrillo de la familia
tengo que seguir haciéndome el tonto
mamá
¿Quién te hizo esto? Entrenando demasiado duro.
La señorita Pia estaba corrigiendo mi postura.
Sofía Victoria
La próxima será Samantha.
Le van a enseñar a crecer.
¿Simplemente no te veo?
Ella nunca debe poder leer el artículo del 51% en
mis ojos.